# Контекст
В 2018 году Джеймс Клир написал книгу «Атомные привычки», которая посвящена приобретению новых полезных привычек и искоренению старых плохих привычек. Заказчик прочитал книгу, впечатлился и обратился к вам с запросом реализовать трекер полезных привычек.

В рамках учебного курсового проекта реализуйте бэкенд-часть SPA веб-приложения.

# Критерии приемки курсовой работы
[X] Настроили CORS.
[X] Настроили интеграцию с Телеграмом.
[X] Реализовали пагинацию.
[X] Использовали переменные окружения.
[X] Все необходимые модели описаны или переопределены.
[X] Все необходимые эндпоинты реализовали.
[X] Настроили все необходимые валидаторы.
[X] Описанные права доступа заложены.
[x] Настроили отложенную задачу через Celery.
Проект покрыли тестами как минимум на 80%.
[X] Код оформили в соответствии с лучшими практиками.
[X] Имеется список зависимостей.
[X] Результат проверки Flake8 равен 100%, при исключении миграций.
Решение выложили на GitHub.

# Описание задач
1) Добавьте необходимые модели привычек.

# Модели
[x] Привычка:
Пользователь — создатель привычки.
Место — место, в котором необходимо выполнять привычку.
Время — время, когда необходимо выполнять привычку.
Действие — действие, которое представляет собой привычка.
Признак приятной привычки — привычка, которую можно привязать к выполнению полезной привычки.
Связанная привычка — привычка, которая связана с другой привычкой, важно указывать для полезных привычек, но не для приятных.
Периодичность (по умолчанию ежедневная) — периодичность выполнения привычки для напоминания в днях.
Вознаграждение — чем пользователь должен себя вознаградить после выполнения.
Время на выполнение — время, которое предположительно потратит пользователь на выполнение привычки.
Признак публичности — привычки можно публиковать в общий доступ, чтобы другие пользователи могли брать в пример чужие привычки.
Обратите внимание, что в проекте у вас может быть больше, чем одна описанная здесь модель.

# Валидаторы
[х] Исключить одновременный выбор связанной привычки и указания вознаграждения.
[х] Время выполнения должно быть не больше 120 секунд.
[х] В связанные привычки могут попадать только привычки с признаком приятной привычки.
[x] У приятной привычки не может быть вознаграждения или связанной привычки.
[] Нельзя выполнять привычку реже, чем 1 раз в 7 дней.

# Пагинация
[x] Для вывода списка привычек реализовать пагинацию с выводом по 5 привычек на страницу.

# Права доступа
[X] Каждый пользователь имеет доступ только к своим привычкам по механизму CRUD.
[X] Пользователь может видеть список публичных привычек без возможности их как-то редактировать или удалять.

2) Реализуйте эндпоинты для работы с фронтендом.

# Эндпоинты
[X] Регистрация.
[X] Авторизация. 
[x] Список привычек текущего пользователя с пагинацией.
[X] Список публичных привычек.
[X] Создание привычки.
[X] Редактирование привычки. 
[X] Удаление привычки.

3) Создайте приложение для работы с Telegram и рассылками напоминаний.

# Интеграция
[X] Для полноценной работы сервиса необходимо реализовать работу с отложенными задачами для напоминания о том, в какое время какие привычки необходимо выполнять.

[X] Для этого потребуется интегрировать сервис с мессенджером Телеграм, который будет заниматься рассылкой уведомлений.

# Безопасность
[X] Для проекта необходимо настроить CORS, чтобы фронтенд мог подключаться к проекту на развернутом сервере.

# Документация
[X] Для реализации экранов силами фронтенд-разработчиков необходимо настроить вывод документации. При необходимости эндпоинты, на которые документация не будет сгенерирована автоматически, описать вручную.